[15:23, 10/27/2020] Dayi: چاپ کارت ویزیت

ایجاد و چاپ کارت ویزیت می تواند برای کسب کار شما بسیار موثر باشد،شما می توانید برای چاپ کارت ویزیت از طرح های خودتان و یا از چاپ محصولات هنری علی استفاده کنید شما همچنین می توانید در چاپ محصولات هنری علی از متنوع ترین طرح ها از شرکت شما را نشان می دهد استفاده و با بالاترین کیفیت پایین ترین قیمت کارت ویزیت های اختصاصی خود را چاپ نمایید. چاپ محصولات هنری علی این اطمینان را به شما می دهد که با انتخاب یک کارت ویزیت مناسب و با یک چاپ بسیار عالی بتوانید یک کسب کار زیبا را  برای خود به ارمغان بیاورید.
[15:26, 10/27/2020] Dayi: چاپ عکس و چاپ شاسی

چاپ عکس و یا به عبارتی چاپ عکس روی شاسی جز مقولات و خدمات چاپی پرطرفدار و البته ارزان قیمت می باشد. چاپ محصولات هنری علی با ارائه بیش از ۳۰ خدمت چاپی در حوزه های مختلف چاپی این افتخار را دارد که بعد از ورود در حوزه چاپ دیجیتالی اقدام به راه اندازی خط چاپ عکس و نصب برروی شاسی با بالاترین کیفیت و با بروزترین تجهیزات روز دنیا نماید.
[15:31, 10/27/2020] Dayi: چاپ سررسید اختصاصی و  تقویم رومیزی

چاپ محصولات هنری علی با ارائه جدیدترین مدل ها و طرح های سررسید اختصاصی در جهت همکاری با موسسات و شرکت ها در جهت چاپ سررسید تمام اختصاصی اقدام نماید.  تقویم رومیزی
یکی از وسایل پرکاربرد در هر سازمان و یا ارگان و قابل استفاده روی میز هر فرد ، تقویم رومیزی می باشد.
[15:36, 10/27/2020] Dayi: چاپ روی تیشرت
چاپ محصولات هنری علی  دارای انواع بسیار گسترده ای از تی شرت های مردانه و تی شرت های زنانه در سایزها ، جنس ها و رنگ های متنوع می باشد که شما می توانید با سلیقه خودتان طرح های مختلفی را بر روی تی شرت چات کنید.برای شروع کار کافی است متن یا عکسها خودتان را از طریق فرم سفارش چاپ تیشرت بر روی سایت آپلود کنید و تیشرت دلخواه خودتان را انتخاب نمایید، و سپس منتظر چاپ طرح خود بروی تیشرت باشید.
[15:38, 10/27/2020] Dayi: چاپ روی لیوان

از نوشیدن در فنجان های شخصیتان لذت ببرید !!!
چاپ روی لیوان با استفاده از سایت  بسیار راحت و سریع شده است.  تصویر لوگو و یا طرح دلخواهتان را متناسب با هر مراسم دلخواه بر روی لیوان چاپ می کنیم. چاپ عکس روی لیوان این امکان را برای شما فراهم می آورد تا بتوانید معرفی ماندگار و شایسته از فعالیتتان را همواره نزد مخاطبانتان داشته باشید. ما این امکان را برای شما فراهم میکنیم که بتوانید انواع مختلف طرح ها و تصاویر و یا عکس های شخصیتان را بر روی انواع لیوان های سفید ساده ، جادویی ، دسته رنگی و … زیبا با بهترین کیفیت چاپ و با قیمت مناسب ارائه دهیم.
[15:40, 10/27/2020] Dayi: چاپ پرچم

پرچم ها روش بسیار خوبی برای جلب توجه سایرین به لوگو ، برند و یا برای اعلام یک رویداد مهم مورد استفاده قرار می گیرد. شما می توانید از پرچم ها چه در سطح خیابان و چه در محل شرکت به صورت پرچم رومیزی و یا پرچم تشریفات استفاده کنید. تمامی چاپ روی پرچم ها با استفاده از یک پروسه رنگ مستقیم به چاپ می رسند. شما می توانید با قیمت بسیار پایین و با وجود یک طرح بسیار جذاب با رنگ ها و تصاویر منحصر به فرد و قرار گیری پرچم در جای مناسب راهکاری بسیار عالی برای جلب توجه دیگران به برند و لوگوتان باشد.
